你好，抱歉，我今天不能在那里，但我将以
互联网，我叫安德鲁，很高兴认识你，我是
研究员的程序包经理我已经与ipfs团队合作了几次
几个月专门研究我的PFS
可以帮助改善包装管理，今天我将要讨论
使用IP FS进行分散式软件包管理，这是一个棘手的问题
做分散式软件包管理器涉及许多困难的部分
今天我将要讨论分散式依赖解决方案
基本上源于我所做的一些研究，以研究挑战
参与分散式出版，以消除长篇小说的动摇
就像在分散系统中发布软件包时一样
同时发布该包的所有依赖项，这意味着
您将打包所有内容并立即发布所有内容
这样可以避免其他注册表中的可用性问题消失
删除甚至可能只是看起来要脱机而已
能够解决您的依赖关系，同时安装它很好地包装在
微型注册表的想法是所有依赖项的一小部分，
您只需要安装一个依赖项就需要的依赖元数据
软件包，您可以制作其中许多内容并将其直接发布到您的IP FS
并实际上控制了您如何使用软件包，而不是依赖
在集中式注册表上，我制作了一个方便的小命令行工具，
这使得它很容易为NPM工作，但是它应该
其他软件包管理者也以类似的方式工作，所以让我们检查一下
我在当前目录中有一个程序包，
它有一些依赖关系，我可以使用我的将其直接发布到ipfs
发布的命令这样做是在解决传递依赖树
该库的名称，然后将其作为一个目录添加到ipfs中，您可以
然后在网关上查看，您可以在这里看到我们拥有的软件包
发布了其元数据及其所有依赖项，让我们对该版本进行修改，然后
再次发布相同库1.5的新版本，我们解决了所有
过境依赖关系，这会输出新的历史记录，但是如果我们想做的话
添加以前的注册表，如果我们想将新程序包添加到
以前的注册表很好，我们基本上可以通过以前的注册表cid
出了错，因为出了一些可怕的错误，让我们尝试一下这种联系
bot很棒，我们可以在网关上检查它，如您所见，我们已经
在单个注册表中获得了同一个程序包的两个不同版本，所有
他们两个的依赖关系让我们继续前进，我们也可以发布一些东西
直接从NPM注册中心发布反应
这样就发布了最新版本的react是16点8
第六点，我们可以复制并粘贴运行它，我们已经安装了
直接从ipfs反应完全自助，我们也可以发布较早的版本
版本的react可能在15那里做出反应，我们只需从那里安装
并且您已经有了以前的版本，那么您可以做的很酷的事情是
实际上将我们创建的这两个注册表合并在一起以创建一个
同时包含这两个版本的注册表
网关，看看它看起来像什么，我们有两个不同的版本
与所有依赖项进行反应，以便能够将这些依赖项一起安装
是可组合的，因此您可以继续组成其他微型
注册管理机构一起创建新的注册管理机构，并能够
成功解决了IP FS上的那些依赖关系，而无需任何集中式
当然需要注册表，它在github上，您可以签出并让我
知道你如何相处，在营地玩得很开心，非常感谢